156 Ia Festo anias Virpiaa'c ct Martyris.

est regnum caelorum decem virginibus usqae ad Vigilate itaque, quia
nescitis diem nequa horam.

Secundum Matricem (aiii. 44-52).

In illo tempore, Dixit J esus discipulis suis parabolam hanc; Simile
est regnum caelorum thesauro abscondito in agro aeque ad qui profert de
thesauro suo nova ct vetera.

Didiidduddi gratia in labiis tuis: propterea benedixit te Deus in
aeternum, et in saeculum saeculi

Majus offertorium.
Offerentur regi virgines: proximae ejus offerentur tibi in laetitia et
exsultatione: adducentur in templum regi Domino

Minus offertorium.
’ Offerentur regi virgines post eam: proximae ejus offerentur tibi.

Ia tempore Pascbali, Alleluya.

giiiidoidgdin in honore tuo: astitit regina a dexteris tuis in vestitu
deaurata circumdata varietate.

{effla tibi, Domine, beatae N. virginis martyrisque tuae dicatas
meritis benignus assume: etad perpetuum nobis tribue pervenire snb
sidium. Per Dominum.

. gididszdmddt gratia in labiis tuis: propterea benedixit te Deus in
aetelliauddrisporc Pascdali, Alleluya‚ alleluya

Communia Dilexisti justitiam : et odisti iniquitatem.

Communia.

(leniundantur superbi, quia injuste iniquitatem fecerunt in me: ego
autem in mandatis tuis exercebor, in tuis justificationibus, ut non con-
fundar.

Communia.

Feci judicium et justitiam: Domine, non calumnientur mihi su-
perbi: ad omnia mandata tua dirigebar, omnem viam iniquitatis odio
habui.

Ocramaaio.

Quinque prudentes virgines acceperunt oleum in vasis suis cum
lampadibus: media autem nocte clamor factus est 3 Ecce sponsus venit,
exite obviam Christo Domino.

giddilemiisot ,regnum caelorum honiini negotiatori quaerenti bonas
margaritas: inventa una pretiosa margarita: dedit omnia sua et com-
paravit eam

gmmbilpiqddopersecuti sunt me gratis, et a verbis tuis formidavit cor
meum: laetabor ego super eloquia tua, sicut qui invenit spolia multa:
conctippivit anima mea testimonia tua, Domine, et dilexit ea vehe-
men r.

 

